Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осымен бірге келді.
О...
Рахмет
Эй, бұл қызық па?
Иә?
Күні бойы осылай жату қызық па?
Иә, жақсы...
Бұл қызық
Иә, дұрыс.
Менде енді доп жоқ.
Уау, шын ба?
О, мен мұны қайталап жатырмын.
Табиғаттан тыс күштермен ойнау және көңіл көтеру
Бұл дұрыс.
Нагайошиде бар емес пе?
Үлкен күштер
Менде болса, мен бұлай істемес едім.
А... Түсіндім. Бұл дұрыс.
Аа, неге бұлай болды?
Мектептен басқасының бәрі жоғалып кетті.
Мен қиындыққа тап болдым.
Жазғы демалыстағы жоспарларымның бәрі тамаша.
Эй, бұл утопия ма әлде...
Тозақ?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Ах! Сіз бірдеңе жасағыңыз келе ме?
Бұл дәретхана.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Әй, менің ішім ауырып тұр.
Қанағаттану үшін олар қанша шыны сындыру керек?
Иә, бұл мәселе.
Мен болашақты ойламайтын адамдарды жек көремін.
Бірақ мен түсінбеймін.
Не? Бұл не?
Күні кешеге дейін ешкім болмаған адам кенеттен үлкен күшке ие болады.
Бұл менің қаншалықты алыс жүре алатынымды көргім келеді.
Қайдасың?
Бірақ егер бәрі осылай кері кетсе, бұл біздің кінәміз болады.
Жауапкершілік?
Мұғалім сендер студенттер кеңесін дұрыс қадағаламайсыңдар дейді.
Бұл құпия есеп сияқты көрінсе, мен...
Уайымдама, мен бірдеңе істеймін.
Мен саған енді ештеңені бұзуға жол бермеймін.
Сонымен не?
Сіз олардың күшін көрдіңіз бе? Бұл сіз үшін қанша болса да...
Мен істеймін деп, бірақ істей алмаған кезім болды ма?
Жоқ, бірақ...
Бірақ біз оны мұнда бермегенбіз.
Жарайды, мен бірдеңе істеймін
Қойлар надан, сондықтан мен оларға дұрыс жол көрсетуім керек.
Сонымен, біз мұны қалай жасаймыз?
Бұл оңай.
Жаңа ережелерді жасаңыз
Бұл дүниенің ережелері
Бұл ереже ме... әлде бәрі оны орындауы керек пе?
Футбол сияқты. Тәртіпсіздік жасағандар үшін...
Жаза
Иә
О, бұл қызықсыз.
Менің сенен басқа сөйлесер ешкімім жоқ.
Олай болса достар табу керек.
Иә, солай деп ойлаймын.
Тым болмаса табиғаттан тыс күштерді қолдана алсам ғой.
Менен басқасы солай деп ойлаймын.
Әй, сен мықтысың ба?
Шын мәнінде емес.
Эй, мен бұл туралы ойладым.
Иә
Жоғалған қала емес, біз шығармыз.
Бұл арман үшін өте шынайы сезінеді.
Бұлай ойлаудың қажеті жоқ.
Міне осылай.
Эй, бұл не деп ойлайсың?
Не?
Қараңыз.
Мына жерде жарқырап тұрған зат
Жоқ... Мен ештеңе көрмеймін.
Иә?
Сіз байсалдысыз ба?
Бірдеңе бар ма?
Жоқ…
Жақсы, жақсы, тамаша.
Сыртқы әлеммен байланыс жоқ
Ата-аналарымыз бен ұстаздарымыз қатты алаңдаса керек.
Бәлкім, бұл жаңалықтағы үлкен оқиға шығар.
Хмм... «Мүмкін бұл жаңалықтарда шығар».
Қазіргі уақытта бұл мектеп жұмбақ қараңғылықта оқшауланған.
Иә, біз шынымен адасып жатырмыз.
Сонымен қатар, бұл жерде табиғаттан тыс күштер сияқты өтірік сияқты көрінетін құбылыс бар.
Ал енді мектепке сол тылсым күш зиянын тигізуде.
Осы билікті байқаусызда алған кейбір оқушылардың абайсыз әрекетінен!
Бір күні маған көмектесуге біреу келеді.
Бірақ біз осы мектептің оқушылары ретінде жауаптымыз.
Сіз өзіңізді жоғары сынып оқушысы ретінде білуіңіз керек.
Ендеше барлығыңызға бір ұсынысым бар.
Міндеттерімізді орындау үшін біз әрқайсымыз рөлді таңдаймыз.
Ал бізге оны біріктіретін көшбасшы керек
36-ның арасынан басшыны таңда.
Біз бәріміз осы дүниенің ережелерін жасаймыз.
Құттықтаймыз, сен енді көшбасшысың.
Менің мұны істейтініме сенімдісіз бе?
Ол студенттік кеңестің президенті болғандықтан, Мачи мұны істегені жақсы емес пе еді?
Жоқ
Бұл сіз болуыңыз керек
Иә!
Әй, жазғы демалыс алдында.
Мектепте болған біртүрлі оқиға есіңізде ме?
Не?
Бірінші семестрде мектеп ауласында аврора мен аспан балығы пайда болды.
Шкафтан 300 миллион иен табылғаны рас па?
Ах... Мен мұны бұрын естіген сияқтымын.
Бірақ бұл рас болса ше?
Күннің соңына сай ән
Эй Нагара, сен не істеп жатырсың?
Иә?
Сен де тазалықта емес пе едің?
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Топтың әңгімесін көрмедің бе?
Сізге Каптан шақыру келді, солай ма?
А... Маңызды емес деп ойладым.
Ха, шынымен!
Қарғыс атсын, саған.
Не?
Сондықтан ережелерді құрдық.
Мектепте табиғаттан тыс күштерді пайдалануға тыйым салынады.
Әркімнің өз рөлі болды.
Ережелер?
Осының бәріне басшы жауапты.
Көшбасшы?
Бұл қалпақ!
«Топтық әңгіме» дегеніміз не?
Сол жерден?
Бұл адамның смартфоны жоқ.
Аа, онсыз да әуре-сарсаң.
Хаято
Сіз әлсіреп жатырсыз ба?
Жоқ.
Сонда кездескенше
Хабарламаға мұқият қараңыз!
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Неліктен мен өз қабілеттерімді пайдаланбауым керек?
Оны барлығы шешіп қойған.
Иә? Жігіттер, мұның болуына жай ғана себепкер болдыңдар, солай ма?
Көпшілік дауыс? Мені күлдірмеңіз!
Сол жерде тоқтаңыз.
Күш-қуатыңыз аз болғандықтан қызғанасыз ба?
А? Неге күлесің?
Қызықты деп ойладым.
Бұл мені қуантады.
Өйткені мен кенеттен керемет күшке ие болдым.
Осы уақытқа дейін қатты қуанған емеспін.
және ол бұрын сарбаз болған.
Бірақ
Бұл шын мәнінде жұмыс істемейтін күш.
Бұл сіздің қабілетіңізге ұқсамайды.
Бұл сіз кездейсоқ алған күш шығар.
Әрекет жасамас бұрын бұл туралы біраз ойлану керек.
Эй!
Әй?
Сіз жаңа ғана әйнекті сындырдыңыз ба?
Бұл не?
Бұл екінші, дұрыс!
Иә!
Үш кесек, төрт бөлік, бес кесек...
Эй... бұл қауіпті!
Алты дана...
Әй, мен қалағаныңызша бөлемін!
Мектепті бүлдірмеңіз немесе бүлдірмеңіз.
Оны таза ұстаңыз
Жаза!
Бұл не?
Қанша сындырсаң да сынбайды...
Маған ұнамайды, ұнамайды...
Бөлім...Бұл жігіт жаза ретінде бөліну жасап жатыр!
Мен саған айттым
Сіздің айтқаныңыз мүлде дұрыс
Мен мұны істегім келмейді, өйткені мұны істегім келмейді...
Сіз естідіңіз бе? таңғы самал туралы әңгіме
Иә, түні бойы сені бөлуге мәжбүр етті.
Пи тозақтың абсолютті ережелері төмендегідей...
Мм... Мен оны екі адамға алғым келеді.
Бұл екі адамға жетеді...
Дұрыс...
Мен оны таптым
«Нозоми-кун» жақсы, солай ма?
Ол ынтымақтаспай, осылай жасады...
Бұл қудалау.
Иә
Қайтып келген адам екеніңіз ғажап.
Иә, дұрыс.
Бұл сізге
Сізде смартфон жоқ деп естідім.
Мен Хаятодан естігендіктен, мен сізге арнайы төлем жасаймын.
Әйтеуір, ең алдымен топтық әңгімеге қосылыңыз...
Мен жақсымын
Мм... енді ше?
Мен саған керек емеспін
Бұл нені білдіреді?
Сондықтан не сізге бұл смартфонның дизайны ұнамайды, не...
Қатысқысы келмеу мағынасы...
Ки... сіз айтасыз...
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба? біздің жолымыз
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Маған ұнамайды, тар.
Барлығына еркіндік берсек ше?
Бұл жақсы емес, бұл барлығына арналған.
Жақында сіз бізді бағалайтын боласыз.
Бұл әлем әділ болуы керек
Біз құрбандармыз.
Құдай сияқты сөйлейсің.
Біріншіден, әлем шынымен де жұмсақ болды ма?
Кешіріңізші!
Олай болса, сау болыңыз
Сағындыңыз ба? қақпақ
Мектеп құрал-жабдықтарын бұзуға болмайды
Иә, күте тұрыңыз!
Жаза!
Бұл шынымен сіздің күшіңіз бе?
Мен әлі де көріп тұрмын...
Бұл да жаза ма?
Иә, мектеп ауласы – 100 айналым тозақ.
Ей, қай ереже, анау тақыр?
Бұл қабілеттің астарында бірдеңе болуы керек.
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Неліктен?
Бұл ереже.
Егер сіз солай ойласаңыз, бұл жақсы. Сізде табиғаттан тыс күштер бар ма?
Біреуі болуы мүмкін емес.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Біріншіден, бұл қараңғылықтың құпиясы
Сырт - бұл қалай әрекет етсең де байқалмайтын ешнәрсе.
Оның үстіне осы мектеп ғимаратының ішінде уақыт алға жылжып бара жатқандай.
Уақыт ағып жатыр, бірақ біз бәрібір болмыспыз
Егер бұл дұрыс болса
Оның қолы жазылмайды, біз бір дюймге де өспейміз.
Бірақ менің қарным ашылып, ұйықтап жатырмын.
Менің жеңуімнің себебі…
Сонымен қатар, табиғаттан тыс күштердің болуы
Бұл құбылыс мүлдем оғаш және оны түсіндіру мүмкін емес.
Мүмкін біз шынымен адасып жүрген шығармыз.
Ол айтып отырған бұл дүние бастапқы дүниеден өзгеше құрылымға ие.
Бұл дүниенің ережелері де солай.
Неліктен бұл бірінші кезекте орын алды?
Мен кітапханаға кітап алуға келдім.
Сол кезде...
Иә.
Жаңа ғана дауыл соқты
Мектеп батып бара жатқан жоқ па?
Кешіріңіз
Сіз ешқашан кешірім сұрамайсыз
Бірақ бұл үшінші рет.
Анам да бірдеңе болып жатыр.
Бұл ақылға қонымсыз болып көрінуі мүмкін, бірақ бұл күндері тіпті ересектерге де қиын.
Иә
Ойаки-сенсэй, мұны маған факс арқылы жібере аласыз ба?
Бірақ жақсы...
Шындық мынада, сіздің мансап жолы маңызды, бірақ сізді ең алаңдататын нәрсе - Нагараның жүрегі.
Жалғыз емессің, ұстазың бар.
Сіз менімен кез келген нәрсе туралы сөйлесе аласыз.
Рахмет
Мұғалім менің сынып жетекшім болғанына қуаныштымын.
Сіз үш жастасыз ба?
Иә, бірақ
Сонда біз біргеміз.
Менің атым Нозоми, ал сен өте қартайдың, солай ма?
Аты...
Дұрыс
Иә, сіз де солай істегіңіз келе ме?
Жоқ, бәрі жақсы.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Бұл жақсы сезінеді
Сен оны неге лақтырып жатырсың?
Әйтеуір
Жүр, мұны істе, қызық болады.
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Себебі мұғалім ұрысады ма?
Сонда мен осында қаламын
Сіз барасыз ба?
Өйткені менің бір ісім бар.
Ондай адамдар бар, ылғи бос емес адамдар.
Баратын жерлеріңіз көп сияқты.
Тек осындай адамдар ғана ешқайда кетпейді.
Эй, шынымен...
Сіз шынымен бір жерге барғыңыз келе ме?
Нагайоши-кун, күте тұр, біз әлі әңгіменің ортасындамыз.
Әй, сен қашасың ба?
Бұл не істеп жатыр?
Не? Қайтып келгенде емтиханым бар.
Мен қайтып оралсам ше?
Не?
Не болып жатыр! Бұл
Қазір мектепті басып ал
Иә? Ақымақ болма, қайтадан жазаланбай тұрып...
Балалар мен сендерден шаршадым.
Не?
Билікке қол жеткізген жалғыз сен емессің.
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Бұл дүниеден кет
О, күте тұрыңыз ...
Жарайды ма? Сендер мұны істейсіңдер
Жаза!
Жаза
Көбірек, көбірек!
Бастауыш сыныптан бері солай.
Сіз лауазымсыз шыдамайтын адам едіңіз.
Не!
Ол жай ғана бейсбол ойнай білді және көпшіліктің назарын аударды, солай ма?
Мен бұл ұсынысты Миоджоның күші арқылы алдым.
Шулы!
Жаза!
Неге...
Өйткені, мен бұл жолы ешқандай ереже бұзған жоқпын.
Бұл сіздің күшіңіз емес.
Бұл жай ғана механизм...бұл дүниенің күші емес пе?
Ережелерді орындауға болатын кеңістік
Егер сіз оны айналдырсаңыз, сіз қарапайым адамсыз.
Ол мені тыңдамайды, мен оны ешқашан кешірмеймін!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Біз бұл жерден қалай шығамыз?
Егер сіз оны қолданып көрсеңіз, бұл сіз ойлағаннан да оңай болуы мүмкін.
Бұл не? қан?
Не деген сұмдық!
Бір минут күтіңіз!
Бұл тым көп емес пе?
Жоқ, бұл ештеңе емес...
Сіз табандысыз.
Ереже маңызды емес, мен жауаптымын.
Амансың ба?
Әй?
Мектеп ережелерін бұзуға бола ма?
Мен мұның жақсы екеніне сенімдімін, өйткені сіз капитансыз.
Жоқ
Мүмкін емес
Ерекшеліктер жоқ
Жаза!
Не істеп жатырсың!
Байғұс тек өз міндетін атқаруға тырысты.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Жаза алатын басшы ғана емес пе?
Сізге білудің қажеті жоқ
Бар болғаны аузын жауып, тыңдау керек.
Оған жоғары баға қояды!
Сен шынымен ақымақсың, қиялың мүлде жоқ.
Нақты түсіндірілмейінше, сіз ештеңе түсінбейсіз.
Сіз бұдан былай бастапқы әлеміңізге орала алмайсыз.
Бұл жерде...
анық көрінеді
Мұнда құс болған болуы керек.
Бірақ ол енді мұнда емес
Мен өз әлеміме оралған болуым керек.
Мм... мм... не?
Эй, саған күнбағыс ұнай ма, әлде одуванчик ұнай ма?
Сіз нені айтасыз?
Егер сіздің қазіргі тұрған жеріңізден де көз тартар жер болса, онда барғыңыз келер ме еді?
Әлде мен сонда қалып, оған қарап тұруым керек пе?
Егер бірдеңе болса...
Иә?
Одуванчик фанаты... Менің ойымша
Онда сен менімен біргесің.
Бұл бала не істеп жатыр?
Көзіміз түйіскен сәттен бастап
Жүктелген Барлығы рұқсат етілген
«Сіз осында қала аласыз.»
Ұзын дәліз, Құдай еш жерде жоқ
Жеті түсті қолшатыр естіген сөздер
«Сіз осында қала аласыз.»
Мен сені қатты жақсы көретінім сонша, ғашықтың мәнін де білмей, жек көремін.
Батып бара жатқан күнге шомылған дүниенің шетінде қол ұстасып.
2000 жарық жылы жүретін пойызда мұңды жеңе алсаң
Бала қызбен танысады
Жалғыз адамдарды жек көремін, оларда бар жақсылық пен жамандық бар.
Қоштаспа...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory